Hello, hello.
Today we're going to watch three ways of
saying hello, okay?
Three ways of saying hello and of saying goodbye.
¿Listo?
Vamos a ver tres formas de decir
saludarnos y después despedirnos.
So, the first one, la primera es...
Good evening, what's up?
Say it with me.
You?
Excellent.
Again, good evening, what's up?
Muy bien, entonces, good evening ya sabes
que es como buenas noches y what's up es
como te va.
¿Listo?
What's up, what's up.
Recuerda que esa pronunciación de what's
up, te puedes acordar de ella con la
aplicación de what's up para enviar mensajes.
The second one, hello.
How are you doing today?
Hello, how are you doing today?
So, ahí como estábamos viendo en los
videos, en el video, se están saludando,
llegan de noche y se están saludando.
How are you doing today?
Say it with me.
You?
Excellent, pretty good.
Again, how are you doing today?
Muy bien, entonces, este lo puedes
utilizar para decir o preguntarle a un
amigo o a alguna persona que cómo le va.
¿Listo?
Que cómo está el día de hoy.
Digamos que podría ser también
literalmente es cómo te está yendo.
¿Listo?
Cómo te está yendo.
Excelente.
And this one, good night, sleep well.
Good night, sleep well.
Good night, buenas noches.
Sleep well.
Duerme bien.
Bien, entonces, este es más relacionado
con un goodbye.
¿Listo?
Entonces, good night, sleep well.
You?
Excellent.
Again, good night, sleep well.
Muy bien, muy bien.
Ahora, ¿cuál es la diferencia entre good
evening and good night?
Porque los dos son buenas noches.
Right?
So, the difference is that good evening
you're going to use it when you're
greeting somebody.
Good evening lo usamos para saludar.
Sí, por ejemplo, llegas a la casa y saludas.
Good evening.
And good night is for saying bye, ¿ok?
For saying goodbye, for giving a farewell.
Good evening es good night, perdón.
Es para despedirte.
¿Listo?
Entonces, good evening es para saludar.
Good night, para despedirte.
That was everything for today.
Eso fue todo por hoy.
I want to leave you a message.
Les voy a dejar aquí un mensajito.
Big congratulations from Choco Inglés.
Your progress is truly inspiring.
Tu progreso es muy inspirador.
Recuerda las dos actividades que debes
hacer para la plataforma.
Primero, tienes que poner un comentario
de mínimo 15 palabras.
15 palabras.
Y ese comentario debe ser acerca de la clase.
Segundo, debes valorar la clase.
Es decir, si le das de 1 a 5 estrellas, ¿cuántas?
¿
Ok?
Bye, bye.